Отчет по этапу проекта с 05.04.2020 по 05.05.2020

Запланировано: Реализация обработки команд бота, создание прототипа базы данных на основе sqllite, создание прототипа струтктуры классов необходимых для хранения данных, создание прототипа функции подключения бота к API сайта https://www.acmespb.ru/. 

Выполнено: 
	1. Релизован прототип базы данных sqlight на основе библиотеки sqlalchemy. Реализован функционал подключения к базе данных, функционал доабвления и получения пользователя по user.id. 
		Артефакт: скрипт на языке Python в ветке db_integration
	2. Реализована инициализирующий интерефейс работы пользователя с ботом (обработчик команд)  
		Артефакт: скрипт на языке Python в ветке main-handlers
	3. Реализован парсер-скрипт для получения данных с сайта по имени медикамента. 
		Артефакт: скрипт на языке Python в ветке db_integration
	4. Обновлена диаграма классов.
		Артефакт: диаграмма классов. 

Возникшие проблемы: 
	1. На данном этапе особых проблем не возникло.
