1. Введение
	1.1 Данный документ предоставляет требования к реализации Telegram-bot "BudgetBoom", предоставляющий функционал ведения бюджета, расходов и доходов пользователя, так же анализ получаемых данных. 
2. Основания для разработки: Программа предоставляет возможность фиксирования доходов и расходов с целью получения аналитических данных по ведению бюджета. 
3. Назначение разработки: автоматизировать процесс фиксирования финансовых потоков пользователя и предоставление аналитических данных. 
4. Требования к программе или программному изделию:
	4.1. Требования к функциональным характеристикам
		1. Программа состоит из двух компонент клиентской и серверной части, между которыми должно быть налажено взаимодействие.
		Требования к серверной части:
			1.1 На серверной части должен быть реализован алгоритм работы пользователя с функционалом Telegram-bot.
			1.2 Серверная часть должна производить регистрацию пользователей с занесением персональных данных в базу данных.
			1.3 На серверной части должно быть реализовано взаимодействие с базой данной регистрируемых пользователей
			1.4 Серверная часть должна выполнять процесс экспорта регистрируемых записей бюджета пользователя в таблицу excel, привязанную к Google аккаунту.
			1.5 Реализация сбора статистики по ведению бюджета
			1.6 Telegram-bot должен предоставлять статистику расходов по категориям каждые 30 дней с момента регистрации в боте.
		Требования к клиентской части:
		    2.1. Telegram-bot должен иметь команды /start и /help
		    2.2. Telegram-bot должен предоставлять инструкцию по инициализации работы пользователя с ботом при введении команды /help
		    2.3. Telegram-bot должен иметь кастомную клавиатуру с кнопками "доход", "расход". 
	4.2. Требования к надежности
	    1. Telegram-bot должен поддерживать непрерывный доступ.
	    2. В случае отказа работы серверной части и последующей недоступности сервера, время восстановления работы системы не должно превышать одни рабочие сутки.
	    3. После запуска программы на сервере отказ программы вследствие некорректных действий оператора должен быть исключён.
	    4. Возможность непреднамеренного выключения программы, не связанного с техническими неполадками сервера, должна быть исключена.
	4.3. Условия эксплуатации:
		3.1 Требования к численности и квалификации персонала:
			1. Для управления системой достаточно одного человека, способного запускать и восстанавливать работу сервиса на сервере.
	4.4. Требования к составу и параметру технических средств:
	    1. Виртуальный выделенный сервер для поддержания непрерывной работы сервиса.
	4.5. Требования информационной и программной совместимости:
		5.1 Требования к исходным кодам:
			1. Исходные коды программы должны быть написаны на языку программирования Python.
			2. Для реализации исходных кодов должна быть использована среда разработки PyCharm Proffecional.
			3. Для реализации рабочего сервиса должна быть использована библиотека TelegramBotApi.
			4. Для хранения пользователей должна быть использована СУБД MySQL.
		1. iOS Telegram App 6.0
	    2. Android Telegram App 6.0.1
	4.6. Требования к маркировке и упаковке:
		1. Требования к маркировке и упаковке не предъявляются.
	4.7. Требования к транспортировке и хранению.
		1. Исходный код должен быть располежен в репозитории GitHub: https://github.com/BarabanovaIrina/TelegramBot
5. Требования к программной документации:
	1. Техническое задание(ГОСТ19.201-78)

6. Технико-экономические показатели:
	1. В рамках данной работы расчёт экономической эффективности не предусмотрен.
7. Стадии и этапы разработки:
	7.1 Смотреть документы "Стадии и этапы разработки"
